# do_dye

## サービス概要

　一次創作活動の設定を整理したい方、一次創作を浴びたい方に

　簡単に整理して公開、閲覧できる場を設ける

　一時創作設定整理、共有サービスです

### ■ メインのターゲットユーザー
　作品や設定を管理したい一次創作者、様々な一次創作を見たい人。

### ■ ユーザーが抱える課題
- Twitterメインで活動している一次創作者は作品ごとにメディアをまとめることが難しい、ツイートや画像が埋もれて探したいものが見つからない
>(モーメントという手法があるが一つのモーメントにつき上限があったり、後からまとめてモーメントに追加するのが仕様上非常に面倒(主観)、パソコンからでないと管理不可能)

- Twitterで一次創作作品(物語)を探せない
>(一次創作者向けのタグに二次創作絵が混ざる、オリジナルと言っていてもキャラメイクだけを行なっていて話を練っているわけではない人に埋もれてオリジナルの物語で検索することが難しい)

### ■ 解決方法

- 作品ごとにまとめて公開できる機能を提供する。一作品に対して　あらすじ、キャラクター設定、年表、などのタブを用意してそれぞれ自由に記入したり画像をアップしたりツイートを引用する形でまとめることができる。

- 公開設定されている作品の検索機能を提供する。　検索した際に物語単位でヒットさせ、１行程度のあらすじも表示する

### ■ 実装予定の機能
**非ログインユーザー**
- トップページから公開作品を検索し、一覧表示できる。
- 作品の詳細を閲覧できる
- ユーザー詳細の詳細を閲覧できる。
- サインインできる。

**ログインユーザー**
- トップページから公開作品を検索し、一覧表示できる。
- いいねすることができる。
- いいねした作品を見返すことができる。
- 作品の詳細を閲覧できる
- ユーザー詳細の詳細を閲覧できる。
- ログインできる。
- ユーザーの詳細を編集できる。
- ユーザーの削除ができる。
- 作品の作成ができる。
- 作品の詳細を編集できる。
- あらすじ、キャラクター設定、年表を編集できる。
- 作品へのタグ付けができる。(学園、SFなど)
- 作品の状態を公開、リンクを知っている人にのみ公開、非公開のいずれかの状態にできる。
- 作品を削除できる。

**管理ユーザー**
- ユーザーの検索、一覧、詳細、編集、削除
- 作品の一覧、詳細、作成、編集、削除
- タグの一覧、作成、編集、削除
- 管理ユーザーの一覧、詳細、作成、編集、削除


### ■ なぜこのサービスを作りたいのか？

　Twitterで一次創作活動をしている身として、よりたくさんの一次創作作品と出会い、その作品のことをもっと深く知りたいと常々思っております。

もっと多くの一次創作者同士が繋がって多くの作品と出会い、一つでも多くの作品をいいねと思えるような手助けがしたいと思います。

作品の管理にもなるので、作者としても閲覧者としてもそのような場所があると嬉しいと思います。

  

### ■ スケジュール
	企画〜技術調査：12/6〆切
	README〜ER図作成：12/13 〆切
	メイン機能実装：12/13 - 1/15
	β版をRUNTEQ内リリース（MVP）：1/15〆切
	本番リリース：1月末

  

## ■ 画面遷移図 Figma
(https://www.figma.com/file/gdXXG7I0IH0NcediZ3jhaw/pf-%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB?node-id=0%3A1&t=QZaG5TrjYfH9PaP2-1)

## ■ ER図 drawio
(https://drive.google.com/file/d/1TbqQfLS-uLTtaWwYjBkfGtmRsPzSy232/view?usp=sharing)